終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
接下来是自由行动
これから自由行動ですが
但是注意不要做出吓人的行动
他人がギョッとすることは　控えること
知道了吗
よろしい？
是
はーい
不行不行不行不行不行
無理　無理　無理　無理　無理！
屁…屁股卡住了没法消灾了啊
尻　尻が引っかかって　厄払いができないわ
给东京丢人 你自己就是灾厄啊
東京の恥さらしめ　お前自身が厄災そのものだ
春雄 大野同学 好像经常一个人呢
春雄　大野さん　ひとりぼっちでいること多いよな
是没能融入班级吗
クラスに溶け込めて　ないんじゃないのか？
嗯…？
あー？
跟周围相比太过突出 不论怎样都会变成孤身一人吧
まあ　周りに一目置かれすぎて　どうしても孤独な存在に　なっちまうんじゃねえのか？
小学的时候也是这种感觉
小学校の時もそんな感じだったし
我要在今夜告白
俺　今夜あたり告白する
哈？
はあ？
即便是被甩我也要努力成为可以跟她聊天的朋友
だめだとしても話ができる　友達くらいにはなれるよ　頑張ってみるよ
不…不挺好的嘛
い…　いいんじゃね？
嗯 被你告白应该没女生会觉得头疼吧
うん　お前に告白されて迷惑に思う　女子なんていないだろうし
我说啊 大野同学对什么感兴趣啊
なあ　大野さんて　何に興味あるんだ？
比如喜欢的东西啊兴趣之类的
好きな物とか趣味とか
不…不知道啊
知らんがな
话说啊宫尾 之后不是每个班的自由行动嘛
それより宮尾　この後　班ごとの自由行動だろ？
我稍微去办点事哈
ちょっくら俺　抜け出してくるからよ
啊 之前说的那个超级街霸2X大会啊
ああ　例のスパ２Ｘの大会か
可以哦
いいぜ
我会帮你好好圆回去的
あとは俺がうまくフォローするから
不好意思啦
すまねえな
哦哦 穿过来了穿过来了
おおーっ　抜けれた抜けれた
小春居然是个巨乳 我还以为肯定不行的呢
小春は意外にデカパイだから　無理だと思ったのに
你…你在说什么啊真是的
なっ　何言ってんの　もう
从近铁奈良站到大阪的梅田坐电车要一个小时左右啊
近鉄奈良駅から大阪の梅田まで　電車で１時間ぐらいか
怎么了怎么了 你要去哪里啊矢口同学
なになに　どこ行くの？　矢口君
别问 日高
聞くな日高
我就是去决个胜负
ちょっとした勝負事よ
又是以往那样逛游戏中心吧…
またいつもの　ゲームセンター巡りとかでしょ
嗯 就是这样
まあそんなとこだ
矢口同学还真的对京都奈良没什么兴趣呢
矢口君は本当に　京都や奈良に興味がないんだね
游戏种类全国都差不多
ゲームの種類は全国共通なのに
这是有必要跑到关西来玩的嘛
関西に来てまでやることなの？
好烦诶 叽叽喳喳个不停
うるっせえなあ　ピーピーピーピーと
好寂寞啊…
さみしいの
就是这样 我走了啊
てなわけで行ってくっぞ
走了啊 宫尾
なあ宮尾
接下来就拜托你了
あとはよろしく頼むぞ
真是个自说自话擅做主张的人啊
ほんとマイペースで自分勝手ね
你喜欢那样的春雄的哪点啊 日高
ははっ　そんな春雄の　どこにほれたんだ？　日高
你…你你你说什么…
えっ　なっ　なななななっ
本来春雄就是个应该更受异性喜欢的好男人
本来春雄は　もっと異性に好かれてもいい男だ
是…是吗
そっ　そお？
我懂的
俺には分かるんだなあ
那家伙虽然是个笨蛋 但真的很温柔很暖心
あいつはバカだけど　ほんとは優しくて　あったかいやつなんだよ
糟糕 不知道方向了
やべえ　方向が分からん
不好意思 近铁奈良站在哪里啊
すいません　近鉄奈良駅ってどっちですか？
这是GAMEST著名的错字失误梗。把方向盘的ハンドル打成了インド人
印度人往右…
インド人を右に
接下来要去热血沸腾的男人们的战场了
これから熱き男たちの　戦場へ行くんだな
糟糕 开始紧张了
やべえ　緊張してきたぜ
手也在不停颤抖
手もブルブル震えてきた
这样真的能一直赢上去吗 很是不安啊
こんなんで　勝ち上がれるのか不安だな
真没出息啊
情けなや　うおっ
安驮婆 你在守护着我啊
安駄ばあさん　見守ってくれるか
没错 不可以紧张了
そうさ　緊張なんてしてらんねえ
我要把至今为止积累下来的实力彻底在这个关西展示出来
俺の今までの積み重ねてきたものを　ここ関西でぶつけてやるんだ
超级街霸2X大阪大会
首先分为A到H组 每组10人进行预选赛
まずはＡからＨブロックに分け　１ブロック10人で予選を行います
超级街霸2X大阪大会
然后 每组赢得预选的1人可参加决胜淘汰赛
そして各ブロックの予選を　勝ち抜いた１名のみが　決勝トーナメントに　進むことができるのです
即便是预选也不可掉以轻心
たとえ予選でも気は抜けねえ
即便突然对上能冲到决赛的人也毫不奇怪
決勝まで上がる候補と　いきなりぶち当たっても　不思議じゃねえからな
还是头一回这么紧张
こんな緊張　初めてだなあ
至今为止一直积攒的种种
今まで積み重ねてきた分
也难怪如此紧张
緊張も大きい
在期中考试期末考试的时候
中間テストや期末テストの際
以往努力读书的人们一直都会有这种感觉吧
勉強してきたやつらは　いつもこんな感じだったのだろう
荒废学业的我与这种紧张是无缘的
勉学を怠ってきた俺は　そういう緊張とは無縁だった
但是 如果超越这些获胜的话
だが　これを乗り越え優勝すれば
也许我心中的某样东西就能发生变化
俺の中の何かが　変わるのかもしれない
大野
这样啊
そうか
大野也是跟我一样
大野も俺と同じく
知道修学旅行跟大阪大会时间重叠才会报名的啊
修学旅行と大阪大会が　重なることを知って応募したのか
这…这什么态度啊
なっ　何だその態度
哼你个头啊
プイッじゃねえってんだい
给我等着
ハッ　待てよ
大野会参加大会就是说…
大野が大会に出るってことは
之前临阵脱逃没能达成的宿命对决就可以实现了啊
前に敵前逃亡されて　成し遂げられなかった　因縁の対決が　実現できるということ
不能在那之前输掉
それまで負けられねえ
可恶
ちくしょー
这场大会 真是乱到不行啊
この大会めちゃくちゃ荒れるぞ
毕竟是可以有龟缩古烈 还有贱招
「待ち」あり「　ハメ」あり
什么都可以有的实战规则呢
何でもありの　実戦ルールだもんなあ
获胜奖品居然是优胜奖杯跟洗浴套装
優勝賞品はなんと　優勝トロフィーと　お風呂セット
才不要呢
要らねえ～
喂 A组那个孩子 看啊
おい　Ａブロックのあの子　見ろよ
用桑吉完全封住了对手的隆 看样子是获胜了呢
ザンギでリュウ相手に　完封で勝利したみたいだ
那么清纯的孩子…
あんな透き通るような子が？
而且对战对手好像还是专程从冲绳赶来的
しかも　対戦相手は　わざわざ沖縄から来た　やつらしい
好冷血啊
えげつねえ
虽然规则好像是什么都可以有
何でもありのルールらしいが
但特意不去用龟缩吉烈跟耍赖投吧
あえて「待ちガイル」や　「投げハメ」に　頼らない方向でいこう
在遇上大野之前就用正统方式对战到底吧
大野とぶち当たるまで　なんとかクリーンな戦いを貫こう
因为向大野约好的强大并不是那样的强大
大野に誓った強さは　そんな強さじゃないからな
H组 矢口春雄先生
Ｈブロック　矢口春雄くん
来了
来た
啊 脚在震颤呢
あ…　脚が震える
要我教你解除紧张的方法吗
緊張の解き方　教えてやろうか？
古烈先生
ガイルさん
先在手心里写3次人字
まず手のひらに　人の文字を３回書いて
然后把它送到嘴边
そして　それを口元に持っていき
阿力固
ファネッフー！
如何 紧张稍微缓解了点吧
どうだ？　少しは緊張が解けただろう？
嗯…嗯
お　おう
首战的对手是初中小鬼啊
最初の相手は中坊か
你强吗
君は強いのかい？
这个…自信我是有的
いやまあ　自信はありますとも
倒是你 强吗
あなたこそお強いんですか？
你来试试就知道了
確かみてみろ
获胜者
勝者
矢口春雄
真心火大
なまら腹立つ～
能行
いける
就算在关西我的技术也能行得通
関西でも俺の腕は通用する
金手指春雄 开眼了
「豪指の春雄」開眼だぜ
对上那家伙之前我不能输
あいつと当たるまでは負けられねえ
不管怎样 都要不停地赢下去
ラウンド１　ファイ！　何が何でも勝ち進んでやる
出现了
決まった－！
H组进行决胜淘汰赛的是矢口春雄选手
Ｈブロック決勝トーナメント進出は　矢口春雄選手
总…总算通过预选赛了
なんとか予選を通過したが
不出所料 大野那家伙似乎也通过预选了
案の定　大野のやつも　予選突破したっぽいな
不愧是她啊
さすがだぜ
前途漫漫
先は長い
对 为了跟那家伙对战…
そう　あいつと戦うには
只能赢到决胜战了
決勝まで勝ち上がるしかねえ
进入决胜淘汰赛的强者共有这8人
決勝トーナメントに　たどり着いた強者はこの８人
这其中谁能获得荣光宝座
この中の誰が　栄光の座を手にし
谁能站在大阪最强的顶端蹂躏关西大地呢
大阪最強の頂点に立ち　関西の地を　じゅうりんすることができるのか
真是夸张啊
大げさだなあ
好了 第1战是大野晶选手对小川春树选手
さあ　第１戦目は　大野晶選手対小川春樹選手
身为女子初三学生从预选层层突破的大野选手
おお　女子中学３年生ながら　予選を勝ち抜いてきた大野選手
其能否在决胜淘汰赛中也一展雄风呢
その実力は決勝トーナメントでも　猛威を振るうのでしょうか
哎呀小川选手
おーっと小川選手
刚开始不久就用重拳头槌
開始直後にスーパー頭突き
更是用下蹲中踢牵制
さらに立ち強キックでけん制
桑吉 这是近不了身咯
ザンギエフ　これは近寄れません
漂亮 用双截拳逼近距离逮住了本田
うまい！　ダブルラリアットで　距離を詰め本田を捕らえました
厉害 一瞬施展出螺旋打桩机这一技术
すごい！　一瞬でスクリューをかけるこの技量
一有破绽就狂吸
隙あらば吸いまくる
通过大野选手的手 桑吉尔夫变为了人类吸尘器
大野選手の手により　ザンギエフは人間掃除機に　変貌してしまう！
真让人害羞的实况啊
恥ずかしい実況だなあ
大野选手压倒性的胜利
大野選手圧勝！
这场战斗的女神会赢到几时呢
この戦いの女神は　どこまで勝ち進むことができるのか
连大野都面红耳赤了
さすがの大野も赤面してらぁ
太过害羞根本坐立不安 跑到我这个熟人身边来了
あまりの恥ずかしさに　いたたまれなくなって　知り合いの俺のそばに来おったわ！
战斗女神
戦いの女神…
疼
ぐお～　痛い！
疼疼 好暴力
おお～　暴力的
第4场战斗
第４戦目
好吓人好吓人
使用布兰卡的田口选手对
ブランカ使い田口選手対
同样是初三学生的使用古烈的矢口选手
これまた中学３年生のガイル使い　矢口選手
接下来由刚才惜败矢口选手的来自北海道的加藤选手进行解说
さあここからは　先ほど矢口選手に惜しくも敗れた　北海道の加藤選手を解説に迎えて　お届けします
加藤选手 这场比试摆明了
加藤選手　この試合ズバリ？
那里有比我强的人
俺より強いやつがそこにいる
怎么可能会输
負けることなどあるまい
哎呀 田口选手在这儿设下一计
おーっと田口選手　ここで仕掛けた！
蓄意用前方危险瞄准吗
めくり狙いか
但是 对那家伙是不奏效的
だが　やつには通用しない！
我不能输
負けるわけにはいかねえ
在跟那家伙对战之前
あいつと戦うまでは
看啊 大野晶
見よ　大野晶！
这就是我成长起来的模样
これが俺の成長した生き様だ！
用多重脚刀结束比赛
ダブルサマーでフィニッシュ！
让我们愉悦地看到了战斗的百般魅力啊 矢口选手
魅せるところで魅せてくれるぞ　矢口選手！
还想赢了以后拿洗浴套装的
優勝して　お風呂セットゲットしようと　思ってたのに－！
你不知道自己为什么会输吗
なぜ負けたか分からないのか？
因为跟你背负的东西不一样
お前とは　背負っているものが違うのだ
正是如此
そのとおりだぜ
果然成功晋级决赛了啊
やはり決勝まで勝ち進んだか
不愧是我看中的女人
さすが俺の見込んだ女
接下来是矢口选手对伊藤选手
次は矢口選手対伊藤選手
伊藤选手居然 使用了豪鬼
伊藤選手はなんと　豪鬼使いだ～！
不…不妙
ま　まずい…
居然在这么盛大的大会上毫无羞耻地使用豪鬼…
この大きな大会で恥ずかしげもなく　豪鬼を使ってくるとは…
不管与这个角色对战多少次都觉得很棘手啊
このキャラは何度対戦しても　苦手なんだよなあ
大野
大野…
到了现在碰上意想之外的强敌
ここにきて思わぬ強敵
只能相信会发生奇迹了
奇跡が起きることを　信じるしかねぇかあ
让我把你吃干抹净吧
食らわしてやる
把你烧成灰
灰にしてやる
是茶色的隆
茶色リュウだ
伊藤选手 居然到这关头选择豪鬼输入失败
伊藤選手ここにきて　豪鬼使用入力失敗
喂…让我重来一遍啊
ちょー！　やり直しさせてけろー！
不可能的
不可能でございます
在选择角色的那时起战斗就开始了
キャラ選択の時点で　戦いは始まっているのですから
奇迹发生了
奇跡が起きやがった！
而且这对手…用隆完全是新手
しかもこの相手　リュウは　ずぶの素人！
晋级决赛 矢口春雄选手
決勝進出　矢口春雄選手！
让我再来一次 让我再来一次
やり直しさせてけろ　やり直しさせてけろ－！
算了 虽然这过程略违心
まあ　多少不本意な　成り行きだったが
但是还是实现了
かなってしまった
与大野的宿命对决
大野との因縁対決
而且在这么大的舞台上
しかもこんな大舞台で
经过了漫长的岁月 这个瞬间终于到来了
長い月日を経て　ようやくこの瞬間が来たんだ
虽然你一直无视我
ずっとお前は　俺のことを無視し続けているが
但是在游戏中又如何呢
ゲームの中でならどうだ？
让我们跟以前一样
昔のように
尽情交谈吧
存分に語り合おうじゃねぇか
大野
大野！
请对战时不要出入以免影响比赛
大野晶选手VS矢口春雄选手
大野晶選手ＶＳ矢口春雄選手
是矢口古烈的多重脚刀厉害
矢口ガイルのダブルサマー　はたまた
还是大野桑吉的螺旋打桩机更为炸裂呢
这里日语的原文是ウリアッ上，其实是GAMEST著名的错字，正确的招式日语名应该是ラリアット
大野ザンギュラの　ウリアッ上が炸裂するか？
这个实况解说在说什么呢
何言ってんだ　この実況者は
决胜战 比赛开始
決勝戦バトル開始
矢口选手 很慎重
矢口選手　慎重です
好厉害啊 大野
すげえぜ大野
都拜你所赐 桑吉看起来都比平日里的要大了
お前のせいでザンギが　いつもよりでかく見える
矢口选手 用音速手刀牵制
矢口選手　ソニックブームでけん制
当然了
当然だ
休想靠近
近づけさせるな
也别想防御
ガードもするな
靠近边缘也是不可取的
端に寄るのも禁物
很快就会被螺旋打桩机吸入了
すぐスクリューで吸ってくる
有一个失误就会造成重伤
まさに１つのミスが大やけど
但即便如此依然靠近的人类吸尘器桑吉尔夫
だが　それでも近づいてくる　人間掃除機　ザンギエフ
现在矢口选手用音速手刀保持距离
ここで矢口選手ソニックブームで　間合いを取りながら
再用距离长无破绽的中踢迎战
リーチが長くて隙がない　中キックで応戦
弱音速接着重踢
弱ソニック　追いかけ強キック
是音速垂直避开迎击法
ソニック垂直よけ迎撃法
向上直击
アッパーサマー
空中背投
ソニック投げ
飞力炸弹摔
フライングパワーボム
已经避开飞力炸弹摔的矢口选手
すんでのところで　フライングパワーボムを　かわした矢口選手！
大野选手也为了逼近距离而前进
大野選手も間合いを詰めるため　前進する
当即用空中背投
そこへすかさず　フライングメイヤー
大野选手 用空中投机 别名翻桌子进行反击
大野選手お返しの空中レッグスルー　別名　ちゃぶ台返し！
回敬她的是矢口古烈的空中背投
ファネッフー　さらにお返しの　矢口ガイル　バスタードロップ
第一回得手的是矢口选手
１本目先制　矢口選手
古烈vs桑吉
ガイルＶＳザンギ
可谓是空中战
まさかの空中戦
完全被这二人征服了
この２人　魅せてくれるぞ
那家伙 好厉害啊
あの野郎すげえなあ
我的螺旋打桩机对战法在这儿奏效了啊
ここで俺の　スクリュー殺しが開花した
就是不等不下陷的正攻法
待たずハメずの正攻法だ！
如何啊大野 我已经不是过去的我了吧
どうだ大野　昔の俺ではないだろう
但是怎么回事
それにしても　何だろうか
从刚才就感觉到的这种违和感
さっきから感じる　この違和感は
跟至今为止一直赢上来的大野的比赛相比
ここまで勝ち上がってきた　大野のプレイと比べて
有什么欠缺的地方
何かが足りない
难道说…是她手下留情了？
まさか　手を抜いているのか？
第2回 大野选手
２本目！　大野選手！
从绝妙的位置发动飞力炸弹摔的暴风雨
絶妙な位置からの　フライングパワーボムの嵐！
根本没放水
手なんて抜いてねえ
确实是来杀我的
確実に殺しにかかってきてる
最终回
ラウンドスリー　ファイ！
要被压力击溃了
プレッシャーに押しつぶされそうだ
不能输
負けるわけにはいかねえ
从小学6年级开始的宿命对决画上句号的同时
小６から続いた因縁対決に　決着をつけると同時に
要让她承认我的实力
俺の力を認めさせるんだ
给我看好了 大野
とくと見よ　大野！
被这份力量的源泉
この力の源は
唯一被我承认是对手的你完全无视的
唯一のライバルと思っていたお前に　ガン無視を決め込まれた俺の
这份困惑跟悲伤
困惑と悲しみだあー！
决出胜负了 矢口选手
決まったー！　矢口選手
多重脚刀
ダブルサマー！
居然是一直弱踢 加上的摇杆2圈的多重脚刀
めくり弱キック　下パンチ２回からの　ダブルサマーだと？
你说点什么如何啊
何とか言ったらどうなんだ
你个混蛋
こんちくしょう
呆瓜
アホたれー！
笨瓜
バカたれー！
获胜者是
優勝者は
矢口春雄选手
矢口春雄選手ー！
获胜者将拥有奖杯跟洗浴套装
優勝者にはトロフィーと　お風呂セットが贈呈されます
这次的参赛者所有人将会拥有T恤一件
ちなみに今回の参加者全員に　Ｔシャツを贈呈します
T恤太好了
Ｔシャツやったぜ
完全没有实感
全然　実感が湧かねぇ…
喂这是啥啊
おい　何だこれ　あ…
2P的街机的出拳按钮完全没用了啊
２Ｐ側のパンチボタンが　全部利かねぇぞ
真的诶
ほんとだ
这我记得是大野选手…
ここは確か大野選手が…
应该是使用豪鬼的伊藤选手在比试结束后
多分あの　豪鬼使いの伊藤選手が　試合終了後に
一时发狂…
かんしゃく起こした時に…
那 大野选手是在出拳按钮全坏掉的情况下进行的决胜赛？
じゃあ大野選手は　パンチボタンが全部壊れた状態で　決勝に？
怎么办
どうする？
这个 本人都没有提出异议了…
あ　いやあ…　本人が不服を漏らさなかった以上…
大野
大野ー！
等等你个混蛋
待て　この野郎！
竟敢小瞧我
なめた真似しやがって！
为什么不提出拳按钮全坏了的事？
パンチボタンが全部利かねぇこと　なぜ申し出なかった
没被螺旋打桩机吸进去是因为这个理由吧
スクリューで吸ってこない理由は　これだったんだな？
躲避音速手刀的双截旋风掌跟碎金掌都不能用啊
ソニックブームを回避する　ダブルラリアットや　バニシングフラットが　出せないんだぞ！
居然在这种机子破损的情况下比赛
そんなハンデを　背負っていたなんてよ！
喂 你给我站住
あっ　おい　待ちやがれ！
你是瞧不起这场认真比试吗
真剣勝負を何だと思ってやが…
打架了
うわーっ　ケンカだあ
去叫警察
警察を呼べー
你叫了吗
呼んだかい？
你不就是嘛
お前じゃない
春雄 春雄
春雄　春雄！
你向她挑衅还早了100年呢
彼女に　ケンカを売るのは100年早いぜ
对这样的我只用踢腿按钮就能应付自如
こんな俺には　キックボタンのみで余裕ってか
被表彰的我你看着一定觉得很滑稽吧
表彰された俺は　さぞかし滑稽だったろう
从街霸2DASH到turbo
スト２ダッシュからターボ
我至今为止一直努力练习街霸
スーパーと今まで鍛錬を　積み重ねてきたのは
就是为了在你哪一天回来的时候能够跟你平等对决
いつか帰って来るであろうお前と　互角に戦うためだったんだ！
即便在那种大舞台上的决赛
あんな大舞台の決勝だって時でも
对我这样的小喽啰角色你也完全没有对战的心是吗
俺のような雑魚　相手にする気ゼロってか？
我把你认作我的对手
ライバルだと思っていたが
但是我跟你 是在不同世界生存的人啊
俺とお前は　違う世界で生きる人間だったんだな
即便回来也是依旧的成绩优秀
帰って来ても相変わらず成績優秀
人气极高受男生欢迎
人望もあって男子にもモテる
而且还有111连胜的强者风范
さらには111連勝する強者ぶり
果然对我而言大野就是眼中钉…
やはり俺にとっての大野は　目の上のたんこ…
你干什么…
何す…　うお！
无视够了以后又是这个吗
さんざんシカトした挙句に　これかい！
我就奉陪到底
とことんやってやらあ！
怎么能输啊
負けてたまるかあ！
可恶
こんのおー！
大野
大野…
你…
お前が…
知道…
帰って…　来る…　ことを…
我有多开心…你回来了吗
どれだけ楽しみにしてたかー！
跟我预想的一样 格斗游戏星火燎原
俺の予想どおり　格ゲーブームに火がついた
我想跟你聊聊接连不断登场的名作啊
次から次へ登場する名作について　いろいろ語りたいと…
这个
これ…
为什么你到现在…还带着这个啊
お前　なんでこんなもん　いまだに持ってんだよ
为什么…
なんで…
没说出按钮失灵的事是以她的方式处理了会场的气氛呢
ボタン不調の件は　彼女なりに　会場の空気を読んだに違いない
在人人期待决赛的情况下
決勝戦が沸く中
她是踌躇于比赛中断这事呢
勝負を中断させることに　気が引けたのだ
不管怎么说这种条件下比试是五五开
どのみちあのハンデで　勝負は五分だった
实力是摆明了的
実力は歴然としてる
要不要做我的随从再来一次啊
わしのふんどし担ぎでもなって　やり直すか？
获胜商品的洗浴套装暑然在这秧地方派上了用处
優勝商品のお風呂セットが　こんなところで役に立つとはな
哇 你也换上了参加赠品啊
ってお前も参加景品に　着替えてたってのか
这完全是情侣装嘛
完全にペアルックだな　おい
喂 是吧
なあ　え？
算了
まあいいか
明明刚才还凶暴得很没法处理的
さっきまで凶暴で　手がつけられなかったのに
突然这么安分了 真是让人搞不懂的女人
妙におとなしくなったなあ　謎な女だぜ
刚好晚饭时间结束是自由时间了 大野
ちょうど飯も終わって　自由時間だぜ　大野
趁现在偷偷回去就没问题了
今のうちにこっそり戻れば　おとがめはねえ
注意别被老师发现啊
先生に見つからないようにな
干嘛这副表情啊
何だ　その顔
啊 我的脸吗
ああ　俺の顔か？
你也会像个人一样害怕啊
お前でも一丁前に　悪びれたりするんだなあ
算了像我这么抗揍的人明天就会退肿了吧
まっ　打たれ強い俺なら　明日には腫れも引いてるさ
春雄
你干什么呢 跟大野同学两个人穿情侣装…
何やってんだ？　大野さんとペアルックで…
宫尾 这话说起来就长了
宮尾…　う…　これは話せば長くなるんだが…
这样啊
そうか…
真是大野同学意外的一面呢
大野さんの意外な一面だな
所以？你们到底是什么关系？
で　お前らって　一体どんな関係なんだ？
那家伙对我而言 像是师徒关系
あいつは俺にとって　師弟関係というか
或者是拥有同样价值观的同志这样的吧
同じ価値観を持つ　同志みたいなもんだ
这伤莫非是…
その傷はもしかして…
诶 没
えっ　あ　いや…
看来没我能插入的余地了呢
どうやら俺がつけいる隙は　なさそうだな
诶？你说什么啊宫尾
え？　何がだ　宮尾
没事没事 回房间吧
いいからいいから　部屋に戻ろうぜ
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
感觉矢口同学跟平时不一样
なんか矢口君いつもと違う感じ
有什么好事吗
何かいいことあった？
诶？是吗 没有啊
あー　そうか？　別にそんなこと…
春雄 很快真侍魂要发售了吧
春雄　もうすぐ「真サムライスピリッツ」　が稼働するんじゃないか？
全是让你开心的事啊
お前にとって　楽しみなことだらけになるぞ
这的确啦
まあ　それもそうだが
我也差不多要认真考虑升学的问题了
俺もそろそろ真剣に進路のことで　悩まないといけないんだよなあ
春雄 你睡傻了嘛
春雄　寝ぼけてるのか？
干嘛啦
何でだよ
自警团
1988年 街机
irem software engineering inc
时代总会改变
いつだって時代は変わる
游戏中心的格斗游戏也在不断进化
ゲーセンの格ゲーだって　ガンガン進化してる
虽然在街霸2出来的时候也吓了一跳
スト２が出た時にも驚いたが
战斧
1989年 街机
世嘉
但是加格斗游戏出来真的吓了我一跳
３Ｄの格ゲーが出た時にも　本当に驚いた
对 真想快点迎来游戏加入考试科目的时代啊
そう　受験科目に　ゲームが入る時代も　早く来てほしい！
骆驼珠
1989年 街机
太东游戏